Al poner localhost:4200 sale la página principal que está definida en rutas { path: "", component: HomeComponent }, después tenemos un header arriba y footer abajo sin botones funcionales. Si el usuario pulsa a Tienda le aparece la Tienda de cliente con la ruta { path: "tienda", component: TiendaComponent }, allí están los productos de la tienda. Se puede abrir los productos pulsando en cualquier lado del div del producto, y se abre un modal con los detalles del producto. El modal es solo de lectura y hay un botón a la derecha del todo para cerrar el modal. También hay un botón en cada producto de añadir al carrito, cuando añades un producto sale un alert que el producto ha sido añadido correctamente, a su vez cart se abre como un slidebar que aparece desde la derecha. En cart aparecen todos los productos añadidos, su nombre, precio, cantidad con más y menos para añadir y quitar productos, subtotal de este producto y un botón eliminar, que elimina el producto del carrito. Antes de eliminar un producto sale un alert con mensaje de si está seguro que quiere eliminar el producto, abajo del todo hay un Total que es la suma de todos los productos que están en cart, y un botón abajo que vacía el carrito al completo, también con un mensaje de alert.

Ahora pasamos a login, no puedo acceder a ninguna página de backoffice antes de introducir el password, tampoco el usuario puede acceder a backoffice por la ruta directa definida en app.routes, siempre estará redirigido a página de login // andrey@gmail.com // M1P@ssword con estos credenciales entro a backoffice donde me aparece la página de control-panel. Lo que hice en header al dar a los iconos es que aparecen diferentes menús de perfil y etc. Al mover el mouse a algún icono de header sin dar click, sale el texto de lo que es y un fondo blanco en forma de círculo. En la parte derecha del header hay un icono de slidebar, es el menú que me sale del lado derecho, con las páginas que son útiles para manejar mi tienda. Hay página de perfil donde puedes cambiar los datos, dar al botón de guardar los cambios y se actualizarán en la página. El email se utilizará para acceder a la parte de backoffice, en contraseña igual se muestra la contraseña actual y se la puedo cambiar, existen unos parámetros mínimos de contraseña. En productos salen los productos pero aquí con botones de control, y cuando se abre el modal los campos son editables. Hay botones de añadir el producto, al dar aparece un modal con nombre, descripción, precio. Hay dos formatos para subir foto: por URL o desde su propia máquina y al dar a guardar aparece un nuevo producto, tanto en parte de cliente como en parte de backoffice. Hay botón de eliminar todo, hay un buscador por nombre y un slidebar con el precio más bajo y más alto, y se puede mover dos botones a los lados y se cambian los valores del rango de búsqueda, y un botón de restablecer los parámetros de búsqueda y slidebar. Luego hay botón para ver cómo se quedan los productos en cliente, y el botón de cerrar sesión al dar a él sale un alert de si está seguro que quiere salir y el usuario aparece en la página principal.

